Информация за защитата по СДА:

Събота, 7ми февруари, между 10 и 19 часа, 321 стая.

За разпределението по часове - вижте тук - втория spreadsheet (Schedule):
[https://onedrive.live.com/redir?resid=1B499CD3979C77ED!10506&authkey=!AEBtXfY33b9AO1o&ithint=file%2cxlsx](https://onedrive.live.com/redir?resid=1B499CD3979C77ED!10506&authkey=!AEBtXfY33b9AO1o&ithint=file%2cxlsx)

Ако някой няма да идва ще се радвам да ми каже, за да го махна от програмата и да
свършим по-бързо. Ако часа не ви е удобен, разменете се с някого, не е необходимо
да ми пишете за размени. Ако няма с кого да се размените, елате в друго време,
ще се опитам да ви вмъкна, но не гарантирам, че ще стане своевременно.

Ако имате възможност в събота следете фб, за да ви пиша да идвате по-рано,
защото не вярвам всички да се появят и сигурно ще има големи дупки.

Ако някой от другите групи ще идва при мен, PLS PLS PLS PLS нека ми пише, за
да го имам в предвид.

Also PLS - идвайте 5-10 мин по-рано, за да стават нещата веднага.

По самата защита - абсолютно задължително намирате начин да ми покажете кода на
програмата и работата ѝ без да се изисква нищо от мен.
Например за кода:

* носите си лаптоп
* носите го на флашка и демонстрирате на някой компютър в залата
* качвате го в github / bitbucket / code.google / codeplex / dropbox / whatever
* влизате през telnet / ssh / remote desktop на ваш компютър и го показвате от там
* something else, единственото изискване е да не се налага да го тегля при мен
т.е. да ми го пратите на мейл / мудъл не става

За действащата програма важат същите изисквания:

* лаптоп
* флашка с изпълним файл
* deploy-нат сайт
* remote computer
* something else, ...

Ако не намерите начин да изпълните горните изисквания, защитата ще броя за провалена.

Защитата ще бъде бърз разговор на следните теми:
    - Какво сте писали, работи ли и колко точно работи то?
    - Смислено ли работи, какъв е performance-а?
    - Random въпроси по кода, за да ме убедите, че решението е авторско.
    - Ако имате питания за домашни
    - Пиша ви финална оценка
    - Качвате архив с всичко в мудъл
    - Разделяме с шампанско, сълзи и Слави Трифонов

Оценката се дели на 3 компонента - качество на имплементацията, бързодействие и
стил на кода. Запазвам си правото да пиша 7мици ако някой компонент е направен
за повече от 6. Ако някой все пак настоява да пише документация - да я праща на
Събев, аз нямам време за простотии.
